* E2E - Sugestões de Melhorias
    - 1 - Ter seletores específicos para testes, ex.: data-test="slider-range-month" para haja menos risco de mudanças na lógica ou estilo do frontend quebrarem os testes.
    - 2 - A página está retornando o erro "Uncaught ReferenceError: WebFont is not defined" é possível que a biblioteca não tenha sido carregada corretamente ou não esteja 
    disponível no momento em que ocódigo está tentando acessá-la, é bom verificar com a equipe de desenvolvimento a respeito.

* Respostas Testes API
Todos as respostas foram implementadas em scripts em "cypress/api/bankAPI.cy.js"

1 - Busque o token de autenticação e utilize-o nas próximas requests das APIs implementadas. Você deve passar esse dado do Token como Authorization: Type ‘bearer token’.
R: Foi necessário fazer um GET para o endpoint /auth, o correto para buscar credenciais seria através do método POST, para não expor os dados na url da requisição.

2 - Quais são os métodos e a URL que devem ser chamados para retornar todos os bancos cadastrados e qual é o retorno dessa chamada? 
R: Deve ser feita uma requisição do tipo GET para a url: https://8dac9f4e-fcb2-4e8f-857a-e4ed3497a0d8.mock.pstmn.io/bank, o retorno é um array com todos os bancos.

3 - Como realizar uma chamada na URL para retornar os bancos do estado de SC? Não esqueça de usar query parameters.
R: Esta é a requisição que deve ser realizada: https://8dac9f4e-fcb2-4e8f-857a-e4ed3497a0d8.mock.pstmn.io/bank?estadoAtuacao=SC

4 - Realize alteração das informações do Banco do Brasil na API para: ‘estadoAtuacao’: ‘SP’ e valor de ‘juros’: 15,00 usando o campo ‘ID’:
R: Neste caso devemos utilizar o método PUT para o endpoint /bank?id=1 e passar no body, os dados a serem alterados.

5 - Adicione um novo banco com os seguintes dados: Dados: Banco Teste, SC, 10,00%.
R: Devemos utilizar o método POST para o endpoint /bank passando no body o payload 'banco': 'Banco Teste', 'estadoAtuacao': 'SC', 'juros': '10,00%'

6 - Considere que estas APIs vieram no fluxo de trabalho para você testar e agora é o momento de identificar todos os cenários de teste. 
escreva-os abaixo considerando testes funcionais e não funcionais:

6.1 - Testes funcionais:

6.1.1 - Dado que vou buscar um banco inexistente, quando realizo a requisição do tipo GET para o endpoinp /bank?id=a1b2c3, então 
deveria retornar erro e mensagem informando que o banco não existe.

6.1.2 - Dado que vou buscar todos os bancos, quando não inform o token de autenticação, então deveria retornar erro 401 – Unauthorized.

6.1.3 - Dado que vou criar um banco, quando não informo os campos necessários, então deveria retornar mensagem informando que os campos são requeridos.

6.2 - Testes não funcionais:

6.2.1 - Dado que vou criar um novo banco, quando realizo a requisição, então o tempo de resposta deve ser menor que 350ms

7 -	Você encontrou algum erro nestes testes? Caso sim, como reportaria ao desenvolvedor a situação encontrada? Descreva abaixo:

Considere os níveis de criticidade: ALTO, MÉDIO e BAIXO. Como você classificaria o nível de cada um destes erros encontrados?

Erro 1: Dado que estou realizando requisições para buscar um banco, quando passo um banco inexistente por query parameters,
então ao invés de informar que o banco não existe, está me retornando a listagem de todos os bancos.
Criticidade: Baixa

Erro 2: Dado que estou realizando requisições do tipo POST para inclusão de um banco, quando não passo um body, então a API
não está informando que não foram passados os campos necessários.
Criticidade: Média

Erro 3: Dado que estou realizando busca de informações de bancos com o método GET, quando não passo no header o token de autenticação,
então a API não informa erro 401 – Unauthorized e retorna os dados mesmo assim.
Criticidade: Alta

8 -	Conhece sobre automação de teste de API? Caso sim, implemente um projeto com os seus cenários de testes descritos no item 6.
R: Os scripts de testes estão no caminho "cypress/api/bankAPI.cy.js", as informações sobre como executar o projeto e rodar os testes
estão no arquivo README.md na raiz do projeto.